Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/ShopThemeCustomeraccount.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Order history
ja_jp: ご注文履歴

source: Here are the orders you've placed since your account was created.
ja_jp: アカウント作成後のご注文がここに表示されます。

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Your account
ja_jp: アカウント

source: Vouchers
ja_jp: クーポン

source: Credit slips
ja_jp: クレジット伝票

source: Addresses
ja_jp: 住所

source: Add first address
ja_jp: 最初の住所を追加

source: Information
ja_jp: 情報

source: Order history and details
ja_jp: 注文履歴と詳細

source: Receive offers from our partners
ja_jp: パートナーから特別なオファーを受け取る

source: Log me out
ja_jp: ログアウト

source: View my customer account
ja_jp: マイアカウントを見る

source: Log in to your customer account
ja_jp: 顧客アカウントにログインする

source: Guest Order Tracking
ja_jp: ゲスト注文追跡

source: To track your order, please enter the following information:
ja_jp: ご注文を追跡するために以下の情報を入力して下さい。

source: For example: QIIXJXNUI or QIIXJXNUI#1
ja_jp: 例： QIIXJXNUI 、 QIIXJXNUI#1 など

source: Credit slips you have received after canceled orders.
ja_jp: 注文のキャンセル後に受け取った返金伝票。

source: Credit slip
ja_jp: クレジット伝票

source: View credit slip
ja_jp: クレジット伝票を参照

source: Order
ja_jp: 注文

source: Date issued
ja_jp: 発行日

source: Merchandise returns
ja_jp: 返品

source: Here is a list of pending merchandise returns
ja_jp: ここはあなたの返品された商品です

source: Return
ja_jp: 返品

source: Package status
ja_jp: 荷物の状況

source: Returns form
ja_jp: 返品フォーム

source: Merchandise return
ja_jp: 返品

source: If you wish to return one or more products, please mark the corresponding boxes and provide an explanation for the return. When complete, click the button below.
ja_jp: 1つ以上の商品を返品した場合は、該当するボックスをマークして返品のための説明を提供してください。それから下のボタンをクリックしてください。

source: Request a return
ja_jp: 返品要求

source: Returned
ja_jp: 返品済

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Back to your account
ja_jp: アカウントへ戻る

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Add a message
ja_jp: メッセージを追加：

source: If you would like to add a comment about your order, please write it in the field below.
ja_jp: ご注文に関してコメントを残されたい場合は、以下にお書きください。

source: Your personal information
ja_jp: 個人情報

source: Log in to your account
ja_jp: アカウントにログインする

source: No account? Create one here
ja_jp: まだ会員登録がお済でない場合は、こちらからアカウントを作成してください

source: Order details
ja_jp: 注文詳細

source: Order Reference %reference% - placed on %date%
ja_jp: 注文参照コード： %reference% - ご注文日： %date%

source: Download your invoice as a PDF file.
ja_jp: PDFで請求書をダウンロード

source: You have given permission to receive your order in recycled packaging.
ja_jp: リサイクルパッケージでの注文を受け取る権限を与えられています

source: You have requested gift wrapping for this order.
ja_jp: 注文にギフトラッピングを要求しました。

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Follow your order's status step-by-step
ja_jp: 注文を順番に確認

source: Click the following link to track the delivery of your order
ja_jp: ご注文の配送を追跡するには、次のリンクをクリック

source: Welcome to your account. Here you can manage all of your personal information and orders.
ja_jp: マイアカウントにようこそ。 ここではお客様の登録情報とご注文を管理できます。

source: Your addresses
ja_jp: 住所

source: Update your address
ja_jp: 住所を更新します。

source: New address
ja_jp: 新しい住所

source: Please enter the email address you used to register. You will receive a temporary link to reset your password.
ja_jp: 会員登録時に使用したメールアドレスを入力してください。パスワードをリセットするためのリンクを記載したメールを送信します。

source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成

source: Not you? [1]Log out[/1]
ja_jp: ご本人ではない場合 [1]ログアウト[/1] してください。

source: Connected as [1]%firstname% %lastname%[/1].
ja_jp: [1]%lastname% %firstname%[/1] として接続する。

source: Already have an account?
ja_jp: すでにアカウントをお持ちですか?

source: Log in instead!
ja_jp: ログインしてご利用ください

source: Reset your password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Email address: %email%
ja_jp: メールアドレス： %email%

source: Your vouchers
ja_jp: お手持ちのクーポン

source: Guest Tracking
ja_jp: ゲストトラッキング

source: Transform your guest account into a customer account and enjoy:
ja_jp: ゲストアカウントからカスタマーアカウントに変更してご活用ください：

source: Personalized and secure access
ja_jp: お好みの設定と安全なセキュリティ

source: Fast and easy checkout
ja_jp: すばやく簡単な清算

source: Easier merchandise return
ja_jp: 返品が簡単に

source: %number% on %date%
ja_jp: %date% に %number%

source: We have logged your return request.
ja_jp: 返品要求を記録しました。

source: Your package must be returned to us within %number% days of receiving your order.
ja_jp: ご注文商品を受け取ってから %number%日以内に、商品をご返送いただく必要があります。

source: The current status of your merchandise return is: [1] %status% [/1]
ja_jp: 現在のご注文商品の返品ステータス： [1] %status% [/1]

source: List of items to be returned:
ja_jp: 返品されたアイテムのリスト：

source: Reminder
ja_jp: リマインダー

source: All merchandise must be returned in its original packaging and in its original state.
ja_jp: すべての商品、元の状態で返品を行ってください。

source: Please print out the [1]returns form[/1] and include it with your package.
ja_jp: [1]返品フォーム[/1] をプリントアウトして、商品に同梱の上ご返送ください。

source: Please check the [1]returns form[/1] for the correct address.
ja_jp: [1]返品フォーム[/1] の住所が正しい事を再度ご確認ください。

source: When we receive your package, we will notify you by email. We will then begin processing order reimbursement.
ja_jp: パッケージを受け取ったからメールでお知らせします。次に注文合計の返還処理を開始します。

source: Please let us know if you have any questions.
ja_jp: ご質問があればお聞かせください。

source: If the conditions of return listed above are not respected, we reserve the right to refuse your package and/or reimbursement.
ja_jp: 上記の返品条件が尊重されていない場合は、パッケージの変換を拒否する権利を留保します。

source: Connected as %first_name% %last_name%.
ja_jp: %last_name% %first_name% として接続する。

source: No account?
ja_jp: まだ会員登録がお済ではありませんか？

source: Your order
ja_jp: 注文
